tp. manentium nrsr. nn. r. ¹77¹

¹rignnrnriicant, puerum-quod cernere robis
licet, implentem gracili praesepia roce.
tdioenti junguntur millia plebis

ntis, ennctiqne Deum laudantque, rogantque,
tet uniti vox agminis aera complet :

ria supremum comitetur debita patrem,
rrit'jnttos homines pas digna sequatur.

irnnl iris dictis coeli secreta revisunt.

orei propere veniunt, puerumque jacentem
tepin gremio cernunt: post inde sequentes
tergunt late celeris vaga semina famae. ’
nter landant, lretantes constupuerunt,

tia nocturnis monitis quod vera recurrant. ’
iterat octavam lucem puer: ecce recidi
horem legia, nomenque aptare necesse est :
coitumque itti est, monitis coelestibus olirn

d Mariae vox missa Deo praecepit, Iesus.
:ripserat antiquae Moses moderamina legis,
rane, primos prisco de sanguine vatum,
errare dedit, setus osserre sacrandos,
lumesqne simui serre nd delubra columbas,
:nbi per Mariam templo serrata feruntur,
t-senex Simeon, dignus comprendere sensu
estes voces, cui quondam prrescia rerum

nt prodiderat, quod carcere corporis aegri
osito, mortern liber, requiemque videret,

r primum cuti laudern, terraeque salutem,
nia quem ratum spondent oracula, Christum·
isset templo solemnes serre palumbes,

enbi, curvato defessus corpore, templum

 

